Repository: hennychen/customize-admin
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Customize Admin Options
zh_cn: 自定义管理选项

source: Custom Logo Link
zh_cn: 自定义LOGO链接

source: If not specified, clicking on the logo will return you to the homepage.
zh_cn: 如果没有指定，点击标识将返回到主页。

source: Custom Logo
zh_cn: 自定义LOGO

source: Choose Image
zh_cn: 选择图像

source: Enter a URL or upload logo image. Maximum height: 70px, width: 310px.
zh_cn: 输入一个URL或上传徽标图像。最大高度：70像素，宽度：310px。

source: Custom Login Background
zh_cn: 自定义登录背景

source: Remove Generator Meta Tag
zh_cn: 移除生成的元标签

source: Selecting this option removes the generator meta tag from the html source.
zh_cn: 选择此选项将删除HTML源代码生成器元标记。

source: Remove RSD Meta Tag
zh_cn: 移除生成的元标签

source: Selecting this option removes the RSD meta tag from the html source.
zh_cn: 选择此选项将删除HTML源代码的RSD元标记。

source: Remove WLW Meta Tag
zh_cn: 移除生成的元标签

source: Selecting this option removes the WLW meta tag from the html source.
zh_cn: 选择此选项删除HTML源WLW元标记。

source: Remove RSS feed links
zh_cn: ﻿本部分的RSS

source: Selecting this option removes the RSS feed link from the html source.
zh_cn: 选择此选项将删除HTML源代码的RSS源链接。

source: Remove Dashboard Widgets
zh_cn: 移除仪表板部件

source: Quick Draft
zh_cn: 快速草案

source: Selecting this option removes the Quick Press dashboard widget.
zh_cn: 选择此选项删除WordPress站点新闻仪表板部件。

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Selecting this option removes the activity dashboard widget.
zh_cn: 选择此选项删除WordPress站点新闻仪表板部件。

source: WordPress Site News
zh_cn: WordPress的新闻网站

source: Selecting this option removes the WordPress Site News dashboard widget.
zh_cn: 选择此选项删除WordPress站点新闻仪表板部件。

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Add your own css to the WordPress dashboard.
zh_cn: 自己的CSS添加到WordPress的仪表板。

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改
